# JavaWeb图书销售管理系统/网上书店

# 视频演示可以看 文件： 录像3.exe

# 需要论文参考以及其他材料的的加Q：1402325991   有偿，介意的勿扰！

## 开发环境：
  Tomcat版本：v8.5
  MySQL版本：v8.0
  JDK:1.8.0_171
## 前台功能：
  登陆注册、首页展示（轮播图）、根据书籍分类查看图书信息、个人资料修改、登陆密码修改、
  书籍详情浏览、添加收藏夹、添加购物车、购物车结算、扫码支付（假的）...
## 管理后台功能：
  登录、修改个人信息、修改密码、书籍分类和书籍信息维护、书籍上架、销售订单管理（发货）、
  用户信息管理、添加工作人员、书籍销售情况（销售排行榜）等。

## 系统整体结构图
![xtjg](http://cdn.banmajio.com/lw/xtjg.png)

## 系统功能描述
用户管理模块：用户管理模块主要提供使用本图书销售管理系统进行线上书籍购买的用户使用。用户在登录系统成功后，可以通过个人中心查看用户个人资料，并对个人资料如联系方式、收货地址用户名等信息进行修改操作。也可以对登陆密码进行修改来提高账户的安全性。用户还可以在订单管理界面查看订单和了解订单发货状态。
管理员模块：管理员模块主要是提供给系统管理员使用的。书店的工作人员在登录网站后台系统后可以对个人资料进行查看，编辑个人资料。管理员权限分配功能提供给系统超级管理员使用，超级管理员可以新建工作人员账户、修改工作人员资料、查询工作人员信息、删除工作人员信息等操作，以此实现对不同等级的管理员所能进行的操作进行限制从而提高系统的安全性。同时工作人员可以查看消费者用户列表，对消费者信息进行处理维护。
产品管理模块：产品管理模块主要用来对书店产品信息进行处理。包括对书籍分类信息、书籍详细信息的维护。管理人员可以对书籍分类信息如分类名称、分类描述等信息进行增删改查操作，划分书籍所属分类可以方便有效的管理书店书籍。同时管理员可以对书籍如库存、价格等详细信息进行增删改查规划分类的操作，从而实现书店产品完成上架、下架的功能。通过产品管理模块的诸多功能，使得书店可以对产品进行合理有效的管理，简化传统书店手工录入的繁琐操作。
销售管理模块：销售管理模块主要用来实现从用户浏览书籍到支付购买再到管理人员进行发货的一系列操作。用户可以根据个人需求通过点击书籍分类获得该分类下的图书列表，定位自己喜欢的书籍，从而进行挑选购买。查看书籍详情功能，可以将用户所选图书的作者信息、出版社信息、书籍简介、书籍单价库存等详细信息展示给用户，并且人性化的提供了添加购物车、添加收藏夹的操作，方便用户对喜欢的书籍进行收藏和购买。收藏夹功能主要对用户感兴趣的书籍进行收藏，方便其在日后对书籍进行购买。而购物车功能主要用来对用户所要购买的书籍进行统计，显示所选产品的数量和总价，方便用户获知。购物车同时提供了对用户选择购买的产品生成购物订单的功能，用户点击按钮即可生成本次购物过程的订单，订单中包含购物项、订单创建时间等信息，用户确认无误后可以对订单进行结算，完成本次购物。
数据统计模块：数据统计模块主要用来对书店销售情况进行统计。管理员使用该功能可以对书籍销售情况、用户注册情况、书店库存情况、销售订单情况进行统计汇总，从而分析数据，及时调整销售方向，合理安排书籍进货数量，对销量较低的书籍进行促销活动，提高书店营业额等策划。

## 系统截图
![xtjg](http://cdn.banmajio.com/lw/01.png)
![xtjg](http://cdn.banmajio.com/lw/02.png)
![xtjg](http://cdn.banmajio.com/lw/03.png)
![xtjg](http://cdn.banmajio.com/lw/04.png)
![xtjg](http://cdn.banmajio.com/lw/05.png)


